
TODO:
=====

(Ok) Resoldre problema de linia amb comentari que dona error al ensamblar
(Ok) Modificador --asmsx per compatibilitzar el codi generat per aquest ensamblador
(Ok) les etiquetes locals .label: sembla que no funcionen be, i cal validar-ho 
(Ok) fer que el format @@label: sigui sinonim de .label: 
(Ok) Validar els DB amb les musiques de WD per veure que totes les ensambla correctament
() Poder fer un incbin per incorporar binaris, i admetre offset i size.
() Revisar els ORG que no funcionen com es d'esperar
() Incorporar les directives subpage per poder generar megaroms
() Directives PHASE -- DEPHASE per ensamblar codi al espai on es defineix pero declarant les adreces en un ambit diferent de forma que es pugui fer un reallocate a aquestes adreces.
() Fer que als DB accepti nombres negatius
() Fer que accepti les directives: "module bios .... endmodule" per poder fer referencia a les etiques de la forma: bios.RUTINA
() Validar que els echo [message], [message], ... funcionin. Sembla que de moment només ens dona el pc de l'etiqueta ??
() Validar el calcul de expressions per exemple .equ value 0x1234 - 28
() Hola 

