
TODO:
=====

(Ok) Resoldre problema de linia amb comentari que dona error al ensamblar
(Ok) Modificador --asmsx per compatibilitzar el codi generat per aquest ensamblador
(Ok) les etiquetes locals .label: sembla que no funcionen be, i cal validar-ho 
(Ok) fer que el format @@label: sigui sinonim de .label: 
(Ok) Validar els DB amb les musiques de WD per veure que totes les ensambla correctament
(Ok) Poder fer un incbin per incorporar binaris, i admetre offset i size.
(Ok) Al incbin fer que el PC s'actualitzi amb la mida dels bytes afegits.
(Ok) Fer que .ds sigui sinonim del .fill
(Ok) Si hi ha un tab entre el .org i la adreça 04600h el org es ignorat
(Cesc) Implementar la directiva .rom: els .org al rang 0x4000-0xBFFF fan que les dades al binari de sortida es generin en trams de 8Kb
(Cesc) Revisar els ORG que no funcionen com es d'esperar
(Cesc) Incorporar les directives subpage per poder generar megaroms
(Cesc) Directives PHASE -- DEPHASE per ensamblar codi al espai on es defineix pero declarant les adreces en un ambit diferent de forma que es pugui fer un reallocate a aquestes adreces.
(Ok) Fer que als DB accepti nombres negatius

() Fer que accepti les directives: "module bios .... endmodule" per poder fer referencia a les etiques de la forma: bios.RUTINA
() Validar que els echo [message], [message], ... funcionin. Sembla que de moment només ens dona el pc de l'etiqueta ??
(Validar) Validar el calcul de expressions per exemple .equ value 0x1234 - 28
